제가 심플화 시킨 가장 기본적인
기법이
경매공파 끝이에요
모든
시장에서 매매할 수 있는 기법 일단
역별입니다
448에서는 위에 있고 중간에
224s는 있고 111선이 맨 밑에
있으니까 6bl인 겁니다
역별이라는 것은 주가가 밑으로 많이
빠져서 저평가가 나와야 나오는게
역별입니다
역배열에서 그 역배열을 회복하는
과정에서 돼지뽕이 있고
밑에 공구리가 있고
파란 점선이 하나 있어요
끝이에요 이때까지 제가
기법 공부를 하면서 심플한 시켰던게
여기로 끝나요 여기에서 공굴이나
매지뽕의 흐름을 보고 단타도 되고
스윙도 되고 중장기도 되고 다 돼요
여기가 모든 단타 스윙 중장기의
시작점을 찾는 방법이에요 그러니까
여기에 딱 자리 잡히고 나니까 여기에
대한 모든 검색기가 나오고
요거로 활용한 단타 스윙 중장기
검색기가 다 나오는 거예요
그렇죠 영매공파 112 근데 영매공파
112가 될 수도 있고
용매공가 60이 될 수도 있고
영매공파 224가 될 수도 있고
448이 될 수도 있는데 제가 이제
중점으로 보는 거는 일일부터 시작인
거죠이 선 세계를 제가 주로 계속
쓰잖아요이 선 세계가 아주 중요
다 보면요 전부 다지지 저항이에요
전부 다 반응을 해요 올라가서 첫
번째는 무조건 밀리고 두 번째는 뚫고
그 다음에 첫 번째에서 또 밀리고
뚫으면 그 다음까지 가고요 요것도
그러면 또 그다음까지 가고 또
뚫었다가 눌러주면 지지를 받고 이게
엄청 중요한 선이거든요이 선 세계가
일상 세계에 대한 규칙성이 규칙성만
잘 여러분들이
발견해 놓으면요 개꿀이에요 진짜로
오케이
[음악]